Repository: HandBrake/HandBrake
Catalog: macosx/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, zh

source: (%@ %% of the source file)
ja_jp: (%@ %%/ソースファイル )
zh: （源文件的 %@ %%）

source: Scaled To Screen
ja_jp: 画面に合わせる
zh: 缩放到屏幕

source: (%.0f%% actual size)
ja_jp: (%.0f%% 実際のサイズ)
zh: （%.0f%% 实际大小）

source: (Actual size)
ja_jp: (実際のサイズ)
zh: （实际大小）

source: (Modified)
ja_jp: (編集済み)
zh: （已修改）

source: %lu encode pending
ja_jp: %lu つのエンコードが待機中
zh: %lu 个编码待处理

source: %lu encodes pending
ja_jp: %lu つのエンコードが待機中
zh: %lu 个编码待处理

source: %lu jobs selected
ja_jp: %lu つのジョブが選択中
zh: 已选择 %lu 个任务

source: A file already exists at the selected destination.
ja_jp: 出力先に既にファイルが存在します。
zh: 所选目标上已存在文件。

source: Action
ja_jp: アクション

source: Activity
ja_jp: アクティビティ

source: Actual Scale
ja_jp: 実際の大きさ
zh: 实际比例

source: Add All Titles To Queue
ja_jp: 全タイトルをキューに追加

source: Add Job To Queue
ja_jp: ジョブをキューに追加
zh: 将任务添加到队列

source: Add Jobs To Queue
ja_jp: ジョブをキューに追加
zh: 将多个任务添加到队列

source: Add Preset
ja_jp: プリセットを追加
zh: 添加预设

source: Add Titles To Queue
ja_jp: タイトルをキューに追加
zh: 添加标题到队列

source: Add Titles To Queue…
ja_jp: タイトルをキューに追加…

source: Add To Queue
ja_jp: キューに追加
zh: 添加到队列

source: Advanced
ja_jp: 高度
zh: 高级

source: Allow
ja_jp: 許可

source: Any
ja_jp: 全て
zh: 任何

source: Are you sure you want to permanently delete the selected preset?
ja_jp: 選択したプリセットを完全に消去しますか？
zh: 您确定要永久删除选定的预设吗？

source: Are you sure you want to permanently delete the selected presets?
ja_jp: 選択したプリセットを完全に消去しますか？
zh: 您确定要永久删除选定的预设吗？

source: Are you sure you want to quit HandBrake?
ja_jp: 本当にHandBrakeを終了しますか？
zh: 您确定要退出 HandBrake 吗？

source: Attempt Scan Anyway
ja_jp: 構わずスキャンする
zh: 仍然尝试扫描

source: Audio
ja_jp: 音声
zh: 音频

source: Average speed:
ja_jp: 平均速度:
zh: 平均速度：

source: Bit Depth
ja_jp: ビット深度

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh: 取消

source: Cancel Encoding
ja_jp: エンコードを中止
zh: 取消编码

source: Cancel Scan
ja_jp: スキャンを中止
zh: 取消扫描

source: Cancel Scanning Source
ja_jp: ソースのスキャンを中止
zh: 取消扫描源

source: Chapters
ja_jp: チャプター
zh: 章节

source: Choose
ja_jp: 選択
zh: 选择

source: Codec
ja_jp: コーデック

source: Continue Encoding
ja_jp: エンコードを続ける
zh: 继续编码

source: Copy-Protected sources are not supported.
ja_jp: コピープロテクトのかかったソースはサポートされていません。
zh: 不支持复制受保护的源。

source: Creation-Date
ja_jp: 作成日
zh: 创建日期

source: Creation-Time
ja_jp: 作成時刻
zh: 创建时间

source: Current Time
ja_jp: 再生時間
zh: 当前时间

source: Custom
ja_jp: カスタム
zh: 自定义

source: Date
ja_jp: 日時
zh: 日期

source: Delete Preset
ja_jp: プリセット削除
zh: 删除预设

source: Delete Presets
ja_jp: プリセット削除
zh: 删除预设

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Do Nothing
ja_jp: 何もしない

source: Do you want to overwrite %@?
ja_jp: %@ を上書きしますか？
zh: 您是否确认覆盖 %@？

source: Don't Quit
ja_jp: 終了しない
zh: 不要退出

source: Done
ja_jp: 完了
zh: 完成

source: Encode canceled
ja_jp: エンコード中止
zh: 编码取消

source: Encode complete
ja_jp: エンコード完了
zh: 编码完成

source: Encode failed
ja_jp: エンコード失敗
zh: 编码失败

source: Encode ready
ja_jp: エンコード準備完了
zh: 已准备编码

source: Encode working
ja_jp: エンコード処理中
zh: 编码工作中

source: Encoder
ja_jp: エンコーダー

source: Encoding %lu Jobs
ja_jp: %lu つのジョブをエンコード中
zh: 编码 %lu 个任务

source: Encoding Job: %@
ja_jp: エンコード中のジョブ: %@
zh: 编码任务：%@

source: Ended at:
ja_jp: 完了:
zh: 结束于：

source: Export preset
ja_jp: プリセットをエクスポート
zh: 导出预设

source: Export presets
ja_jp: プリセットをエクスポート
zh: 导出预设

source: extension
ja_jp: 拡張機能

source: File already exists.
ja_jp: ファイルが既に存在します。
zh: 文件已存在。

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: Frames
ja_jp: フレーム

source: General
ja_jp: 一般
zh: 通用

source: HandBrake can't open the preview.
ja_jp: HandBrakeはプレビューを開けません。
zh: HandBrake 无法打开这个预览。

source: HandBrake can't playback this combination of video/audio/container format. Do you want to open it in an external player?
ja_jp: HandBrakeはこのビデオ/音声/コンテナ形式の組み合わせでは再生できません。外部プレーヤーを開きますか？
zh: HandBrake 无法播放这种视频/音频/容器格式的组合。您想在外部播放器中打开它吗？

source: HandBrake does not have permission to write to this folder. To allow HandBrake to write to this folder, click "Allow"
ja_jp: HandBrakeにはこのフォルダーに書き込む権限がありません。このフォルダーに書き込むには、"許可"をクリックしてください

source: Height
ja_jp: 高さ

source: If you quit HandBrake your current encode will be reloaded into your queue at next launch. Do you want to quit anyway?
ja_jp: HandBrakeを終了すると現在のエンコードは次回起動時にキューに再読み込みされます。本当に終了しますか＞
zh: 如果您退出 HandBrake，您当前的编码将在下一次启动时重新加载到你的队列中。真的想要退出吗?

source: Import presets
ja_jp: プリセットをインポート
zh: 导入预设

source: Incorrect line count
ja_jp: 行数が正しくありません
zh: 行数不正确

source: Invalid chapters CSV file
ja_jp: 無効なチャプターCSVファイルです
zh: 无效的章节 CSV 文件

source: Keep Encoding
ja_jp: エンコード続行
zh: 继续编码

source: Live Preview
ja_jp: ライブプレビュー
zh: 实时预览

source: Modification-Date
ja_jp: 更新日

source: Modification-Time
ja_jp: 更新時刻

source: Move Job in Queue
ja_jp: ジョブをキューに移動
zh: 在队列中移动任务

source: Move Jobs in Queue
ja_jp: ジョブをキューに移動
zh: 在队列中移动多个任务

source: My Presets
ja_jp: マイプリセット
zh: 我的预设

source: No encode pending
ja_jp: 待機中のエンコードなし
zh: 没有待处理的编码

source: No image
ja_jp: 画像なし
zh: 没有图像

source: No job selected
ja_jp: ジョブ未選択
zh: 没有选中的任务

source: No Valid Preset
ja_jp: 無効なプリセット
zh: 没有有效的预设

source: No Valid Source Found
ja_jp: 有効なソースが見つかりません
zh: 没有找到有效源

source: None
ja_jp: なし
zh: 无

source: One or more file already exists. Do you want to overwrite?
ja_jp: 1つ以上のファイルが既に存在します。本当に上書きしますか？
zh: 一个或多个文件已存在。你是否确定覆盖？

source: Open in external player
ja_jp: 外部プレイヤーで開く
zh: 在外部播放器中打开

source: Open Source
ja_jp: ソースを開く
zh: 打开源

source: Overwrite
ja_jp: 上書き
zh: 覆盖

source: Pause
ja_jp: 一時停止
zh: 暂停

source: Pause Encoding
ja_jp: エンコードを一時停止
zh: 暂停编码

source: Pause/Resume Encoding
ja_jp: エンコード一時停止/再開
zh: 暂停/继续编码

source: Paused time:
ja_jp: 中止時刻:
zh: 暂停时间：

source: Peak Framerate (VFR)
ja_jp: ピークフレームレート (VFR)
zh: 峰值帧率（VFR）

source: Play/Pause
ja_jp: 再生/一時停止
zh: 播放/暂停

source: Please enter a name.
ja_jp: 名前を入力してください。
zh: 请输入一个名称。

source: Please note that HandBrake does not support the removal of copy-protection from DVD Discs. You can if you wish use any other 3rd party software for this function. This warning will be shown only once each time HandBrake is run.
ja_jp: HandBrakeはDVDディスクのコピープロテクト除去はサポートしていないことに留意してください。他のサードパーティソフトウェアを使ってすることはできます。この警告はHandBrake起動ごと1回のみ表示されます。
zh: 请注意，HandBrake 不支持去除 DVD 光盘的防拷贝保护。如果您愿意，您可以使用任何其他第三方软件来实现这一功能。这个警告在每次运行 HandBrake 时只显示一次。

source: Preferences…
ja_jp: 設定…
zh: 偏好设置…

source: Preset
ja_jp: プリセット

source: Presets
ja_jp: プリセット

source: preview
ja_jp: プレビュー
zh: 预览

source: Preview
ja_jp: プレビュー
zh: 预览

source: Preview - %@ %@
ja_jp: プレビュー - %1$@ %2$@
zh: 预览 - %1$@ %2$@

source: Preview Image, Size: %zu x %zu, Scale: %.0f%%
ja_jp: プレビュー画像, サイズ: %1$zu x %2$zu, 大きさ: %3$.0f%%
zh: 预览图，大小：%1$zu x %2$zu，缩放：%3$.0f%%

source: Put Computer to Sleep
ja_jp: コンピューターをスリープ

source: Put down that cocktail…
ja_jp: カクテルを置いて…
zh: 放下那杯鸡尾酒…

source: Quality Type
ja_jp: 品質タイプ

source: Quality/Bitrate
ja_jp: 品質/ビットレート
zh: 质量/码率

source: Queue
ja_jp: キュー
zh: 队列

source: Queue (%@)
ja_jp: キュー (%@)
zh: 队列（%@）

source: Quick Look
ja_jp: クイックルック

source: Quit
ja_jp: 終了
zh: 退出

source: Quit HandBrake
ja_jp: HandBrakeを終了

source: Remaining Time
ja_jp: 残り時間
zh: 剩余时间

source: Remove All Jobs
ja_jp: 全ジョブ削除

source: Remove Completed Jobs
ja_jp: 完了したジョブを削除

source: Remove job
ja_jp: ジョブを削除
zh: 移除任务

source: Remove Job From Queue
ja_jp: ジョブをキューから削除
zh: 从队列移除任务

source: Remove Jobs From Queue
ja_jp: ジョブをキューから削除
zh: 从队列移除多个任务

source: Rescanning for editing
ja_jp: 編集のために再スキャン中
zh: 重新扫描以进行编辑

source: Reset All Jobs
ja_jp: 全ジョブリセット

source: Reset Failed Jobs
ja_jp: 失敗したジョブをリセット

source: Resume
ja_jp: 再開
zh: 继续

source: Resume Encoding
ja_jp: エンコード再開
zh: 继续编码

source: Reveal destination in Finder
ja_jp: ファインダーで出力先を見つける
zh: 在访达中显示目标

source: Run time:
ja_jp: 再生時間:
zh: 运行时间：

source: Save
ja_jp: 保存
zh: 保存

source: Scale To Screen
ja_jp: 画面に合わせる
zh: 缩放到屏幕

source: Seconds
ja_jp: 秒

source: Select Continue Encoding to dismiss this dialog without making changes.
ja_jp: 変更せずにこのダイアログを閉じるにはエンコードを続行を選択してください。
zh: 选择“继续编码”，可以在不做任何修改的情况下关闭这个对话框。

source: Select the desired external application
ja_jp: 希望する外部アプリケーションを選択してください
zh: 选择所需的外部应用程序

source: Select the titles to add to the queue using the %@ preset:
ja_jp: プリセット %@ を使用してキューに追加するタイトルを選択:
zh: 使用 %@ 预设将选择的标题添加到队列：

source: Show
ja_jp: 表示
zh: 显示

source: Show Activity Window
ja_jp: アクティビティウインドウを表示
zh: 显示活动窗口

source: Show Presets List
ja_jp: プリセットリストを表示

source: Show Preview Window
ja_jp: プレビューウインドウを表示
zh: 显示预览窗口

source: Show Queue Window
ja_jp: キューウインドウを表示

source: Shut Down Computer
ja_jp: コンピューターをシャットダウン

source: Size:
ja_jp: サイズ:
zh: 大小：

source: Skip Current Job
ja_jp: 現在のジョブをスキップ
zh: 跳过当前任务

source: Slider
ja_jp: スライダー
zh: 滑块

source: Source
ja_jp: ソース
zh: 来源

source: Start
ja_jp: 開始
zh: 开始

source: Start Encoding
ja_jp: エンコードを開始
zh: 开始编码

source: Start Queue
ja_jp: キューを開始
zh: 开始队列

source: Start/Stop Encoding
ja_jp: エンコードを開始/停止
zh: 开始/停止编码

source: Started at:
ja_jp: 開始時刻:
zh: 开始于：

source: Stop
ja_jp: 停止
zh: 停止

source: Stop action.
ja_jp: 動作を停止。
zh: 停止动作。

source: Stop After Current Job
ja_jp: 現在のジョブの後に停止
zh: 当前任务后停止

source: Stop All
ja_jp: 全て停止
zh: 全部停止

source: Stop Encoding
ja_jp: エンコード停止
zh: 停止编码

source: Stop Encoding and Delete
ja_jp: エンコードを停止して削除
zh: 停止编码并删除

source: Stop Encoding and Edit
ja_jp: エンコードを停止して編集
zh: 停止编码并编辑

source: Stop This Encode and Edit It?
ja_jp: このエンコードを停止して編集しますか？
zh: 停止编码并编辑？

source: Stop This Encode and Remove It?
ja_jp: このエンコードを停止して削除しますか？
zh: 停止编码并删除？

source: Subtitles
ja_jp: 字幕
zh: 字幕

source: The computer will shut down after encoding is done.
ja_jp: エンコードの完了後にコンピューターをシャットダウンします。
zh: 编码完成之后将会关闭计算机。

source: The computer will sleep after encoding is done.
ja_jp: エンコードの完了後にコンピューターをスリープにします。
zh: 编码完成之后将计算机休眠。

source: The CSV file is not a valid chapters CSV file.
ja_jp: このCSVファイルは正しいチャプターCSVファイルではありません。
zh: 这个 CSV 文件不是包含有效章节信息的 CSV 文件。

source: The destination is the same as the source, you can not overwrite your source file!
ja_jp: 出力先がソースと同じです。ソースファイルを上書きすることはできません！
zh: 目标与源文件相同，您不能覆盖您的源文件！

source: The line count in the chapters CSV file does not match the number of chapters in the movie.
ja_jp: CSVファイルの行数が映像のチャプター数と一致しません。
zh: 章节 CSV 文件中的行数与视频中的章节数不一致。

source: The preset name cannot be empty.
ja_jp: プリセット名は空にできません。
zh: 预设名称不能为空。

source: There is already a queue item for this destination.
ja_jp: この出力先にはすでにキューのアイテムがあります。
zh: 这个目标已经有一个队列项目。

source: This is not a valid destination directory!
ja_jp: これは正しい出力先ディレクトリではありません！
zh: 这不是有效的目标目录！

source: Time
ja_jp: 時間
zh: 时间

source: Title
ja_jp: タイトル
zh: 标题

source: Unknown
ja_jp: 不明
zh: 未知

source: Variable Framerate
ja_jp: 可変フレームレート
zh: 可变帧率

source: Warning!
ja_jp: 警告！
zh: 警告！

source: When Done
ja_jp: 完了時

source: Width
ja_jp: 幅

source: Working
ja_jp: 処理中
zh: 工作中

source: You are currently encoding. What would you like to do?
ja_jp: 現在エンコードしています。どうしますか？
zh: 您目前正在进行编码。您想做什么？

source: You can't undo this action.
ja_jp: この操作をすると戻すことができません。
zh: 您不能撤销这个操作。

source: You have selected to shut down the computer after encoding. To turn off shut down, go to the HandBrake preferences.
ja_jp: エンコード後にシャットダウンすることが選択されました。これをオフにするには、HandBrake設定に行ってください。
zh: 您已选择在编码后关闭计算机。要停止关机，请到 HandBrake 选项中取消。

source: You have selected to sleep the computer after encoding. To turn off sleeping, go to the HandBrake preferences.
ja_jp: エンコード後にスリープすることが選択されました。スリープにするのをやめるするには、HandBrake設定に行ってください。
zh: 您已选择在编码后让计算机休眠。要停止休眠，请到 HandBrake 选项中取消。

source: You need to make more space available on your destination disk.
ja_jp: 出力先ディスクの空き容量を増やす必要があります。
zh: 您需要在目标磁盘上腾出更多空间。

source: Your destination disk is almost full.
ja_jp: 出力先ディスクがいっぱいです。
zh: 您的目标磁盘几乎已满。

source: Your encode %@ couldn't be completed.
ja_jp: エンコード %@ は完了しませんでした。
zh: 您的编码 %@ 无法完成。

source: Your encode %@ is done!
ja_jp: エンコード %@ は完了しました！
zh: 您的编码 %@ 已完成！

source: Your movie will be lost if you don't continue encoding.
ja_jp: エンコードを実行しなければ処理中の映画は失われます。
zh: 如果不继续编码您的视频将会丢失。

source: Your queue is done!
ja_jp: キューが完了しました！

source: 720p HD
zh: 720p 高清

source: 1080p HD
zh: 1080p 高清

source: 2160p 4K Ultra HD
zh: 2160p 4K 超高清

source: 4320p 8K Ultra HD
zh: 4320p 8K 超高清

source: OK
zh: 确定

source: Previews
zh: 预览

source: Your HandBrake queue is done!
zh: 您的 HandBrake 队列已完成！
